## 문제 정의

1. 자연수 N이 주어지면, N의 각 자릿수의 합을 구해서 return 하는 함수를 만든다.
2. 예를들어 N = 123이면 1 + 2 + 3 = 6을 return 한다.

## 제한 사항

1. N의 범위 : 100,000,000 이하의 자연수

## 문제 풀이

1. arr이라는 변수를 만든다.
2. toString으로 배열의 값을 문자열로 바꾼다.
3. split으로 각각의 값을 한자리 수로 나눈다.
4. map메서드를 통해 모든 값을 가져온다.
5. 위에서 가져온 갑들을 reduce메서드를 통해 더해준 뒤 리턴한다.

## 소스코드

```
function solution(n) {
	let arr = n
		.toString()
		.split('')
		.map(x => parseInt(x))
	return arr.reduce((a, b) => a + b, 0)
}
```

## 후기

반복문을 통해서도 할 수 있지만 다양한 메서드를 통해 간단하게 풀이를 해보았다.
메서드들을 잘 알고 있다면 순차적으로 바꾸고 나눈 값을 가져와 계산을 한다면 쉽게 해결할 수 있다.
